Após uma análise das contas,
Tan Jianfei
Foram verificadas irregularidades financeiras nos projetos .
Já afetaram
o normal funcionamento da Divisão Ultramarina.
Assim sendo, a partir deste mês,
Todas as suas funções serão suspensas.
Senhora Zhao, isto é uma retaliação pessoal?
Sim.
Quero ver se o Sr. Tan,
quando se trata de finanças,
é tão difícil na prática
como ele se exprime por palavras.
Se tiver alguma objeção,
Pode apresentar um recurso.
com a Divisão Internacional.
Assim, a Sra. Zhao,
Não me culpe
se atacar sem restrições.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 14= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Flores.
As flores têm um cheiro agradável.
O Jing gosta deles.
Um, dois.
Isso mesmo.
Shujing gosta de flores,
boa comida,
e corantes.
Quem és tu?
Como sabe
Sobre o Jing?
Jing.
O Jing é incrível.
Ela é...
O Diretor de Design.
Desenho.
Os designs da Sra. Li
são verdadeiramente únicos.
Mãe, estou aqui.
Ela é realmente impressionante.
Flores.
Vamos, mãe.
Entregue-os a mim.
Vou guardá-los para si.
Mãe.
Já não sou o Diretor de Design.
Fui transferido para a fábrica.
A fábrica?
A fábrica...
Não pode voltar para a fábrica.
Não.
Mãe.
— Mãe.
— Não pode voltar atrás.
Está tudo bem.
A fábrica já não é como era antes.
Nada disto acontecerá novamente.
Mãe, não se preocupe.
Estou aqui.
Não vai acontecer nada.
Tudo bem?
Comprei as suas
tangerinas em calda favoritas.
Eu abro-lhe, tá bom?
Aqui.
Como têm andado as coisas
na fábrica ultimamente?
Alguém te tem causado problemas?
Quem te mandou vir aqui?
O senhor Tan, com o seu dinheiro e influência,
mesmo sem ser da família direta,
Ninguém se atreve a impedi-lo, certo?
Aqui, abra.
Estava preocupado que estivesse
muito ocupado na fábrica.
que ninguém veio visitar a tia. Então eu...
Porque é que a minha mãe acabou assim?
E porque fui obrigado a voltar
para a fábrica?
Devia saber isso melhor do que ninguém.
Então, o que está a fingir ser agora?
Shujing.
Precisa mesmo
de falar comigo desse jeito?
Aqui.
É bom?
Estamos todos presos no mesmo turbilhão.
Nenhum de nós é verdadeiramente livre.
Então?
Só porque estamos no remoinho,
Isso significa que
não podemos escolher de que lado ficar?
O senhor Tan já não tinha
escolhido a família há muito tempo?
Apenas para se proteger?
Shujing.
Dê-me mais um pouco de tempo.
Confie em mim.
A minha flecha do julgamento
está somente nas suas mãos.
Podes mirar no meu coração
quando quiseres.
Pode parar de dizer isso?
Coisas tão repugnantes?
Senhor Tan, por favor, retire-se.
A minha mãe
E a minha carreira não é da sua conta.
Saia já daqui.
À frente da tia,
Não se irrite tanto.
Ela não consegue lidar com os estímulos externos.
Shujing.
Ele...
Ele é bom.
Nada mal.
O que disser está ótimo.
Tia, não se preocupe.
Vou ficar contigo e com o Shujing.
Mestre Zhao.
Está quase na idade de se reformar.
Não faça
mais este tipo de trabalho pesado.
Deixe que os mais jovens tratem disso.
Estou velho e acabado agora.
Até já!
Lembra-me de
Como o seu pai costumava
guiar-me naquela altura.
Naqueles dias,
Éramos fortes como bois.
Mas num piscar de olhos,
Todos nós envelhecemos.
O seu pai, ele...
Mestre Zhao.
Se o meu pai soubesse que eras tu quem
me orientava na fábrica,
Ele ficaria tão feliz.
Ele diria-me com certeza
para aprender direito com você.
As minhas habilidades
Já não consigo acompanhar.
Antigamente,
Em tempos, fui mentor de um jovem promissor.
Aquela jovem trabalhou incrivelmente,
E ela também adorava aprender.
Nesses anos,
todas as verificações aleatórias de fábrica
foram tratadas exclusivamente por ela.
Porque era
um membro fundamental da fábrica,
Posteriormente, foi transferida
para a Divisão Ultramarina.
Quer dizer...
Não sabe?
Era Zhao Rou.
Naquela altura, o seu pai
valorizava-a muito.
Zhao Rou...
Senhor Tan,
Ainda se recusa
a cooperar comigo?
Continua a tratar-me com tanta frieza.
Isso mesmo
Dói, sabe?
Eu já fui posto de lado.
Se a Sra. Zhao ainda quiser jogar
A questão do assédio no local de trabalho para mim,
Por mim, tudo bem.
Pode chamar pessoas
para assistirem agora mesmo.
Que coração tão cruel, irmãozinho.
Que más intenções
poderia a sua irmã ter?
Eu só quero, juntamente contigo,
para formar o Grupo Tan
maior e mais forte.
Será que no seu coração,
Só existe aquela mulher,
E sem lugar para dinheiro ou poder?
Vá direto ao assunto.
Se me escolher,
Vou incluir todos os projetos da Divisão Ultramarina.
Estou totalmente ao seu lado.
Mas se continuar a resistir,
Isto não vai ficar por aí.
Até mesmo aquela mulher,
Não vou poupar ninguém.
Eu detesto ser ameaçado.
Se ousar encostar-lhe um dedo,
É melhor estar preparado para pagar o preço.
Recusar o brinde
e escolher a punição em vez disso.
Deixas-me mesmo
dividido entre o amor e o ódio.
O que devo fazer?
Quase não consigo desapegar-me.
Ninguém contou à Sra. Zhao
que a gravata e o cinto de um homem
Não devem ser tocados de ânimo leve?
Se tocar neles novamente,
Vai perder uma mão.
Antes que a Sra. Zhao interfira
com os fundos do meu projeto,
É melhor organizar primeiro
as suas próprias contas.
Quem disse que os meus projetos têm problemas?
(Portanto, existe realmente um problema.)
O historial de Zhao Rou
parece impecável no papel.
(Currículo Pessoal de Zhao Rou)
Detalhamento dos fundos da Divisão Internacional
Todas foram revistas pela sua própria equipe.
Por enquanto,
não há nenhuma falha evidente a apontar.
Todos eles são
movimentos de fundos legítimos.
Mas...
Mas o quê?
Zhao Rou já possui uma conta VIE
nas Ilhas Caimão.
A quantidade de fundos envolvidos
é muito maior do que a equipa do projeto dela poderia gerir.
poderiam acumular apenas com os salários.
Devem ter outros negócios.
Enviar os registos internacionais de Zhao Rou
e esta foto
para Li Shujing.
Começo a suspeitar
que o cash flow de Zhao Rou
entrou em crise,
E foi por isso que ela voltou a correr
para o país para tapar o buraco.
Continue também a investigar
as transações domésticas de Zhao Rou naquela época.
especialmente os ligados
à Fábrica de Chuangyang.
Mas,
Se ela se aperceber...
Combater fogo com fogo,
e usar os próprios métodos que usou contra si própria.
Chegará a vez dela perder o equilíbrio.
(A água
está a ficar mais turva a cada minuto.)
(É tempo de revelar a verdade)
(Desde então até ao espaço aberto.)
Segui Zhao Rou em segredo.
Ela tem mantido contacto frequente
com o antigo chefe da Fábrica Chuangyang.
Neste momento, ela não quer definitivamente que
fique na fábrica.
Você é uma bomba-relógio para ela.
uma que poderia explodi-la
a qualquer momento.
Então
precisamos descobrir
O que ela realmente fez naquela altura.
Esta foto foi enviada para o meu e-mail.
pela secretária de Tan Jianfei
já que o bloqueei.
Como é que ele tem estado ultimamente?
O quê,
Está preocupado com ele?
Quem está preocupado com ele?
Ultimamente,
Ele tem passado por momentos difíceis.
Está a ser alvo de perseguição?
Ele tem sido...
Esqueça.
O que é que ele tem a ver comigo?
Já agora,
Há mais uma coisa.
Descobri que um lote recente
de tecido na fábrica
Apresenta problemas.
ª Li,
Então, finalmente tirou-me
da sua lista negra.
Sabes que tenho passado
por momentos difíceis ultimamente,
Por isso, se me quiser ver, é só dizer.
Porquê escolher um lugar como este?
O facto de estar a passar por um momento difícil
não tem nada a ver comigo.
Eu perguntei-te aqui
para que pudesse ver por si
como o legado do Grupo Tan
foi desperdiçado aos poucos.
(Teatro de sombras na cidade antiga de Qiantong)
Porquê tanta rigidez?
Tem medo de mim ou do escuro?
Zhao Rou está a lavar dinheiro
através da Fábrica Chuangyang, certo?
Deve haver mais alguém
a apoiar Zhao Rou.
É por isso
Só se trabalharmos juntos.
Temos alguma hipótese de ganhar?
Vou cooperar,
Mas isso não significa que te perdoe.
Negócio.
Meu cúmplice.
Infantil.
Tan Jianfei está a investigar
as suas contas no exterior.
Mova-se mais depressa.
Incêndio no Armazém Três.
Não deixe nada para trás.
Um pássaro solitário a voar
contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
Um final que nunca poderá ser desfeito.
Interrompendo o ritmo antigo,
armando ciladas.
Uma tábua cheia de caixas?
Gravando o passado
em cada sorriso e palavra.
Após a queda, ainda à procura de...
???As marcas antigas???
Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado
???A página seguinte???
???É revelador, mostrando esta terra
do certo e do errado???
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
???O caminho que percorri???